Задача 1. Из исходного слова путем «вырезок» и «склеек» его подстрок получить другие слова:
1. интерфейс: интерес, фитнес
2. программа: мрамор, грамм.
3. абстракция: актрисса, бариста.
4. компилятор: импорт, компот.
5. рекурсия: серия, кисея.
6. исключение: лесник, ключи.

Задача 2. Дано предложение.
1. Все его символы, стоящие на четных местах, заменить буквой ы.
2. Все его символы, стоящие на третьем, шестом, девятом и т. д. местах, заменить буквой а.
3.Дано предложение. Заменить в нем все вхождения буквосочетания ах на ух.
4. Дано предложение. Заменить в нем все вхождения буквосочетания да на не.
5. Дано предложение. Заменить в нем все вхождения буквосочетания про на нет.
6. Дано предложение. Заменить в нем все вхождения буквосочетания бит на рог.

Задача 3. Программа должна обрабатывать все строки, подобные указанным.
1. Из пути файла в Windows извлечь каталог, краткое имя и расширение.
C:\Windows\System32\calc.exe
2. Из пути файла в Linux извлечь каталог, краткое имя и расширение.
/etc/samba/smb.conf
3. Из URL извлечь протокол, домен, имя файла и расширение.
https://www.computerhope.com/index.html